<   SUBQUERY   실습문제  >

1.  SMITH 보다 월급을  많이 받는 사원들의 이름과 월급을 출력하라




2.  10 번 부서의 사원들과 같은 월급을 받는 사원들의 이름과 월급과 부서
   번호를 출력하라 



3. BLAKE 와 같은 부서에 있는 사람들의 이름과 입사일을 출력하되  BLAKE는 제외




4. 평균 급여보다 많은 급여를 받는 사원들의 사번, 이름, 월급을 나타내되 월급이 높은 사람 순으로  출력하라



5. 이름에  T  를 포함하고 있는 사원들과  동일한 부서에서 근무하고 있는 사원의 사원 번호와 이름을  출력하라



6. 30번 부서의 최고 급여를 받는 사원 보다도 더 많은 급여를 받는 전체 사원들을 출력하라




7. 부서 위치가 DALLAS 인  모든 사원의 이름, 부서 번호 및 직업을 출력하라




8.  SALES  부서의 모든 사원에 대한 부서번호, 이름 및 직업을 출력하라 





9.  KING 에게  보고 하는 모든 사원의 이름과 급여를 출력하라  (즉 직속상사가 KING인 사원)



10.  자신의  급여가 사원 평균 급여보다 많으면서  이름에 S자 들어가는  사원과
     동일 부서인  모든  사원의 사원번호, 이름  및 급여를 출력하라

